ワイズマン・ラシーンは、
聖霊のチェックと行動において、
Argiro Sakka夫人のために祈ります。
すぐに彼女は、
聖霊の癒しの影響によって地面に倒れます。
出て行け、
イエス・キリストの御名によって！
出て行け！
彼女の意志に反して震えているのが分かります。
イエス・キリストが働かれ、
彼女の子宮を修復し回復しています。
イエス・キリストの御名によって、
出て行け！
自由になれ！
イエスの御名によって！
数ヶ月後、Argiro Sakka夫人は、
彼女の証しを分かち合うために、
ギリシアからはるばる
夫と一緒にSCOANに戻りました。
彼女に聞いてみましょう！
主を褒めたたえます！
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
Argiro Sakkaです。ギリシャ出身です。
私は34歳です。
こちらは私の夫です。
（通訳者）
私の名前はArgina Sakkaです。
ギリシャ出身です。34歳です。
こちらは私の夫です。
妊娠中、私は出血していました。
2年前、破水しました。
医師は、私の子宮を
完全に取り除かなければならなかったのです。
私の月経は止まりました。
妊娠中、私は感染していたので、
医師は私の子宮を
完全に取り除かなければなりませんでした。
これらは、私の子宮が
取り除かれたことを示す医療報告書です。
私は月経がありませんでした。
私は、月経が戻ってくるという
希望を完全に失いました。
2010年6月11日に、私はSCOANに来て、
ワイズマン・ラシーンが私のために祈りました。
2010年8月13日に、
私は1年で初めて月経をしました。
私は去年ここに来ました。
そして、ワイズマン・ラシーンが
私のために祈りました。
しばらくして、私の月経が再び来ました。
祈りを受けてから3ヶ月後、
私は検査のために病院へ行きました。
そして、私の子宮の最初の部分が
見え始めました。
それ以来、私の子宮は
徐々に成長し続けました。
今は完全に再創造されています。
祈りを受けてから3ヵ月後、
私は病院に戻りました。
そして、医師は、
私の子宮が再創造され始めるのを見ました。
手術後、子宮は取り除かれました。
医師は、子宮が取り除かれた事を確認しました。
子宮が取り除かれて以来、
月経がなくなりました。
彼女が月経があるなどあり得ません。
しかし昨年、彼女はここに来ました。
長い間、彼女の月経がなかった後でした。
なぜなら子宮が取り除かれたからです。
彼女は祈りました。
その祈りの後、
子宮は霊的に返されました。
（霊的な）手術によるものです。
今、彼女は医者に診てもらいに行きました。
そして医師は言いました。
『あなたは月経を見ます。
子宮がないのに、なぜ？」と。
それから医者は彼女を検査し、
ショックを受けました。
『ああ、私が子宮を取り除いたのに。
なぜ子宮は戻ってきたのだろう？』
私にとって、
これ以上に良い奇跡はないと思います。
なぜなら、子宮が取り除かれたのに、
医者がそれを確認したからです。
それを確認するために報告書がそこにあります。
子宮が取り除かれたので、
月経は長年、止まっていました。
彼女は、子宮が戻ってきたことを夢見た後、
医者に行きました。
医者は多くの検査を行いました。
子宮は戻っていたのです。
今、医者の報告書とすべてで
ここにいる彼女を見てください。
あなたの問題は何ですか？
それは昨年でした。
今日、主は私たちに
誕生日プレゼントを与えることを
約束しています。
あなたを邪魔していた事からの自由です。
ここに医者がいます。
あなたは子宮の除去について
何か言うことができますか？先生！
子宮が取り外されたら、
それは実際に不可能です。
そもそも再生すること自体が。
これはまさに、
新しい子宮が戻って来るという
神の働きなのです。
エマニュエル！
（神は我らとともにおられる　マタイ1：23）
Vincent Nwosa医師、医学博士
（バハマ、米国）
みなさんは医者の言葉を聞きました。
彼は神の働きであると言いました。
人間的に不可能なので、
彼はそれ以上のことは言えません。
これは神によってのみ起こす事ができます。
目に見えない大統領です！
隣の人に言ってください。
『目に見えない大統領！』
目に見えない大統領！
神は目に見えない世界の大統領です。
私たちがここでしている事は何であれ、
最良の公開講座なのです。
私たちが今、言っている事、
ここで会っている事すべて、
ここで受ける前に、それは起こりました。
私たちがしている事はすべて、
公開講座なのです。
銀行が、天にあるのです。
ここで奇跡が起こると、
天で何が起こったのですか？
ここで起こる前に、
それは天で起きました。
ハレルヤと叫ぶ前に、
彼らは天で叫びました。
この証しは、
私たちがここでそれを与える前に、
天で与えられていました。
隣の人に言ってください。
『目に見えない大統領！』
昨年、私はSCOANに来て、
ワイズマンは私のために祈りました。
祈りの後、私は検査に行きました。
私は、自分の子宮が、
完全に再創造されているのを見ました。
月経が戻りました。
そして医者は、
私が子供を持つ事ができると言いました。
昨年、ナイジェリアのラゴスにある
SCOANに来ました。
ワイズマン・ラシーンは私のために祈りました。
祈りの後、私は帰宅して、
病院へ行きました。
これらは、新しい健康診断書です。
私の子宮が完全に再創造されている事を
示しています。
私の月経が戻ってきて、
医者は私にもう一度子供を産む事ができると
言いました。
それを聞いてください！
医者が使った言葉が分かりますか？
再創造されていますか？
彼は、それが成長することに同意します。
あなたには痛みがあり、
痛みの顔はとても深いようです。
突然、それは成長します。
体は成長する事ができます。
あなたの体のスペアパーツが倉庫にあると
私はあなたに言った事を
あなたも知っているでしょう。
もし誰かが傷ついたなら、
もし誰かが負傷したなら、
倉庫に行って、それを取り、
修復してください。
誰もが余剰品を持っています！
あなたの健康ですが、
余っている健康な体が倉庫にあるのです。
あなたの頭が何かに当たった場合、
彼らは倉庫を開き、
あなたに別のものを与え、
これを取り除くでしょう。
私たちは余剰品を持っています。
あなたの車のある部分が壊れたら、
あなたは新しい部分を買うために
市場に行きます。
彼らは、壊れた部分を修復して取り除くでしょう。
あなたの体のすべての部分に、
同じことが当てはまります。
最後の日に、
私たちの多くがそこに立つ時までに、
神はちょうど倉庫を開いて、
『見てください。
あなたの体のすべてを。
スペアパーツを見てください！
この傷つけられたものを見てください！
私に倉庫を開かせて、
それをあなたに与える事を私に要求する代わりに、
今、あなた自身で見てください！
それは子宮です。
もし彼らがあなたの子宮を取り除き、
神があなたを創造したならば、
それは再生されます。
それは再創造されます。
それは再成長します。
これがまさに姉妹に起こった事です。
それは元通りになりました。
ありがとうございました。
私たちは、夫と一緒にいるArgiro Sakka夫人からの
素晴らしい証しを聞きました。
彼らはギリシャからはるばる来られました。
わぉー！
本当にあなたの信仰に触れたので、
私は幸せです。
それは本当にあなたの中で、
その悪霊を突き刺しました。
それは起こりました！
神の力で不可能な事はありません。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。